好的
我们已经到达了凤凰站了
11个钻石
另外现在有两个组区
有两个主吧
买了两个钻石
买两个钻石兄弟
现在我们这边换成了对
就比如那个心就带着
直接300换368换916十多人吧
好的
这里下一站西溜线
众所周知
我是在我的世界里建地铁的
而且现在还在建
那么有没有可能可以反过来
地铁里也可以玩MC呢
所以我就设计出了这么一款游戏
名为北京地铁MC联动
那我们就来介绍一下我们的参赛选手吧
然后分别有沙河国际会展中心组
有我下一站气流线
还有某科学的枫叶和
然后还有一个游击队是MC烧烤鱿鱼哥
星崎水12527和京局京西段
还有一个BCR队是sky
雨声781542和寝台特急潮风好
这期活动的规则我就给大家简单的说一下
就是线网中散布着一些物品的
有木棍
钻石和不死图腾
TNT和钻石块
然后可以通过打卡的方式获得物品
这些物品是可以用来合成一些东西的
然后这些东西的用途
已经放在了这个屏幕上面的
大家可以自己看啊
然后在线网中还散布着五个虚空战
虚空战都是换乘站
如果任何人在虚空站换乘
那这个人就会直接淘汰啊
然后同时在TNT换乘的时候也会直接淘汰了
然后被淘汰的人都会变成亡灵
亡灵可以通过创人的方式来复活
具体要怎么撞人呢
就是与其他人在同一条线路上
就算撞上其他人了
然后自己就复活
那那个人变成亡灵
然后就无限循环
然后我们本期活动的时间是
2023年12月16号的下午一点到四点
此时17号线北段
16号线剩余段和苏州街站
11号线模式口站暂缓开通
然后游戏结束之后
钻石最多的胜利
不死图腾和TNT都算作三个钻石
我们话不多说
现在就开始走了
开始了开始
不要没事
太快了
可以慢一点
放心吧
对你去那你去那你去金台路的
然后金台路换14
然后又凤凰对换14
有有有能力的话
别忘了把扇子方式夹一下
让我转不过来
上个光好不好吃
要要拿天地吗
不要别跑
身体太慢了干嘛
他们据说要去松江区的
我要去做这个
因为我把它打掉
然后还要回来打掉
然后点难下就他了
把他给打了
然后如果他还没有被打
就出现坏的吧
他们俩了
好好汤
这家不如做点别气啊
就是到了计划
然后青山要吃月饼
然后另外一个哦来了哇
他吃的这么热好了
我们下去
枫叶要是吧
要去那个换乘8号线南锣
我们继续做
那么换成14号
那么接下来我现在准备去南锣
这换成这个二八
该点的吧
然后我吃了
然后
那我到哪里
我难过
帅哥
大伙今天我就想说一下
去给中国美术馆
大会我现在在看手机
看看有没有说过我联动必须
走吧西苑枢纽站
请到站开始右侧视频
请求退到卡
我现在不让我去
我没死我没死
我死了
我得赶快掏出
你说你没死
你19号线的终点站哦
亲爱的
我没发
请带好随身物
17北
17北和那个十六十六剩余段
16剩余段肯定能拍
到后面不对线
我看一下星河小河
请他们现在确实不少啊
行吧
我去西湖美景
因为我正好去事故点
然后去
然后到那个朱辛庄换8号线那个平西府
那就打卡下清河嘛
对平西谷好像挺
临时决定我这边是牛街下车了
准备去抢一下那个复活卡
这边还准备去换乘一下7号线出站换乘
不错不错
广安门内心态
前方到达
老王不紧张了
他们应该还不知道我的位置
在这个就怕亡灵动
一号线上
现在已经出了一个王牛了
而且他很有可能追到我们的计划
他在积水潭挺危险啊
这是打卡点
应该是永安里
接下来我就要去搞这个北安河了
后腿说继续做好了
下一家团
下一个在海洋里
那个我刚才给你发了两个
从我们这个京西段下车下车换长平线了
他准备打卡一下那个许愿桥
三段时间好
我们要换乘了
现在是13.26
突然觉得这个时间可能有点不够
别骂了
暂停换换成了
把我换成14号线
14号线那些钻石全拿过了
我感觉这两个是一个木棍
然后去中国能把这三个国11了才吃
不应该就我一人吃了
还要吃400哎
希望没别人去凤凰吧
要不然我白跑一趟
家人们
我们在海淀房车
我们换4号线
我准备换4号线
我们去西园
西园完了洗碗完了
我们就十六十六了
我就做了个洗碗
哎
这人是挺多的
列车即将到达东兴庄站
我
停车为百分之终点站停站
连夜出行
造成不便进行战前
嗯我这边刚刚在南楼梓庄待了5分钟
现在又上车了啊
继续沿沿7号线往东走
好的朋友们
我们到善各庄了
领取一个木棍啊
然后我们我们再折回到望京
都是被打卡
并且上去乘坐苏丹西路
因为自身精灵是可以使用配合的
然后刚才了解到了钻石最后送的越多谁赢
所以呢都尽量保持它暂时的该做的钻石
车子什么的
还要做的就是OK
现在我们要往南画了一个钻石镐
然后今天一天他们都去不了了
我要搞他们了
但是最
或者说以后我去带那个火影
可我去把他们打掉也可以
怎么没什么在这里站着
OK现在的话首都无敌长线上有一个王流
文明大学48
朱学亮出了车号01055
这个对标还可以
为啥差差一点点差一点差
Forget it
I'll do it
Sometime locked up on the button
It some time pushed it in too far
所以我们下降4375
但是有个事情就是我们的Q7段party啊
他和王灵上了同一辆车
不是同一辆车
什么东西
我们的北京地铁8号线
就希望他能快点抓到人吧
不然他我不服
我还是不希望他一整局都抓不到人的
刚好我们的石头就在那边走了
现在我们已经到达了大兴新城站
准备换成行33路
好的
我们已经到达望京站了
换乘15号线去凤凰
南华县
还有三个钻石
估计是刚刚错过一辆了
刚才我打电话去了
好啊
那咱们等吧
现在亡灵已经流放到10号线上了
10号线的人全部去世好吧
不过我们走路没有
我觉得他下一步我有点VE了
我觉得我可能要出事
然后他要是往南走20分钟以上
没有坏
没有报告的话
我觉得我就跑了
我下车出去玩玩去
万一待会我也成亡灵了
怎么找你
既然找你
哈哈快来吧
现在10号线的人已经记得了
下一步我觉得他很有可能要去十次左左踏
去14或者坐公交去14好吧
因为我们的人已经离开了14了
忘记上个妆
貌似都已经打了
呃啊也不知道去哪了
来吧心里没有变
亡灵一飞
不过是因为把大汉拿到了两个七杀
那个半天盒子
他们把新弓也难封了
所以我们现在要去换乘公交车
456路去地铁一和庄站
刚才有一个狗要用北京那些人物卡搞事情
反正我是不允许他这样
遇到另外一条海带怎么样了
来求这个
他也拿不到玉环球的
因为我比他快
他没有到我的位置好吧
现在鬼在那个8号线
下一步
我打算去把他门踢拿了
OK完球打卡
下车就换前面那大蛇
这样做完了都回去了
好的
我们已经到达了凤凰站了
11个钻石
好兄弟们
我刚刚收到消息
有人在放魔方的TNT
所以我们现在淘汰了
变成亡灵了
我们得赶紧回去把亡灵给那个什么交换了
还有4分钟的时间啊
老板天河桥打卡成功
我们现在怎么搞的
我们直接折磨
还是你会觉得好
有什么水珠
是决定到新宫坐个474去打卡
西红门去
因为新工网站都被封了
也没什么人
可能会坐地铁去嘛
然后他就坐公交嘛
咱们去干啥呢
咱们干啥了
我我先讨论讨论吧
Two thousand years later
我们讨论一下
这是咱们我们要从16往前六路到901路
开车去延村
因为还有一条就结束了吗
我觉得多到农村
然后这个属于是增加家园燕山谷挣不到
反正上高速下雨
这种农村
紫草坞路口的紫草坞路口
公交站延伸地铁站
咱们得赶紧出站
换67分的武器
Come on
请客的电子67区又一条百里换901
快57
就区区一条东大街六
必须两块去广告单去
赶紧弄
把那个岩村抢着吧
我现在76区间还有2分钟
咱们76分钟
桥北站城九阳后
现在3.03啊
注意安全
76回旋进站
我们下车开往张义思
那这边准备去做17换一个光线
四曲北列车运行方向
左侧车门将要开启
Next station
自指北中
For open on the left
就等下到六里桥北
还得过个桥
桥到六桥北里面
能上去的要快要快
能上80 6839
要不要上个895也行
现在有两个景区
这里有两个区房
买了两个钻石
买两个钻石
现在我真的换成了对
就是准备骑车上待着吧
RG300换368和916
轰人的
请各位乘客
零花钱到了40分钟不能换成小白的
别说76~3环了吧
现在是不会站起来
就怕车坏吃
我们用了两个钻石附子
把两个钻石胸甲
我让他们放下了
我说我要返回去
工房有这么回吧
没用的
你就
我刚搞了一辆车好了
我们现在到望京西站啊
然后我们去换乘13号线
然后咱们往东直门方向去做
因为我们这个集合点在东直门
所以我们就直接去东直门了
好咱们等车来啊
然后比赛也快结束了
后面他说要来叫我
我就过来了
应该是这个地方是OK这个地方应该是这个
应该是这个味道了吧
我们不要进去
来了来了
好的那我们本期的活动就已经到此结束了
我们现在来看一下获胜情况
首先由下一站西溜线
某科学的枫叶组成的沙河国际会展中心组
总共获得了17个钻石
四个木棍
一个不死图腾
两个天梯
根据我们图腾和TNT全部算为三个钻石的数
计算方法
总共获得了26分
而我们的MC烧烤鱿鱼哥
星崎水12527和京局京西段组成的游击组
总共获得了19钻石和四个木棍
总积分是19分
最后我们的sky雨声781542
和锦台特辑嘲风组成的BCR组
总共获得了23个钻石
四个木棍和一个不死图腾
总积分26分
那么最后的获胜情况就是
沙和国际会展中心组和BCR组并列第一
而我们的鱿鱼所在的游击组
因为由于必败论的影响
最终勇夺第三
好了都看到这了
还不快快点个三连吗
希望你们能喜欢我的这期视频
我们下次再见
拜拜